实现动态数据的处理

以显示用户列表的需求为例:在首页上点击超链接,希望看到的页面上可以体现当前所有注册用户信息.
问题:该页面不能是实现准备好的页面,因为该页面上的数据会随着用户的操作(新注册用户,修改密码等)
不断变化.我们不可能实时的人为修改页面内容.因此我们需要实现当用户请求这个页面时,将现有的所有
用户信息获取到并生成一个html页面响应给用户.

静态资源:实现准备好的,数据内容(资源的2进制数据)不会改变的资源.
        例如:index.html页面,logo.png图片,或视频或gif图等等都属于静态资源.
动态资源:每次查看该资源时,都由程序临时生成的资源.
        例如:动态页面(此版本要实现的),验证码图片等

思路:
首页上点击超链接(该链接与form的action一样,由我们指定并由DispatcherServlet配合拦截),
之后DispatcherServlet拦截该请求并调用UserController生成动态页面的方法.
该方法中我们先将所有用户信息读取出来,并拼接一个html代码,拼接过程中将用户数据拼接进去.
然后将拼接好的页面发送给浏览器显示即可.